Şu anda bu projeyi Web tekolojileri dersi için yapıyorum. Bu sitenin amacı kendimi ve şehrimi tanıtmak. Site 7 sayfadan oluşuyor. İlk sayfa index.html, giriş yapmak için kullanılıyor. Giriş bilgilerinizi doğru girerseniz hakkimda.html'e geçiş yapıyorsunuz bu sayfada kendim hakkında bilgiler yer arıyor. index.html haricindeki bütün sayfalarda bir nav bar bulunuyor ve bu bar sayesinde 6 sayfa arasında git gel yapılabiliyor. ozgecmis.html cv niteliğinde bir sayfa. sehrim.html de ise memleketim olan Sakarya hakkında bilgiler mevcut. takimimiz.html de şehrimin takımı Sakaryasporu tanıttım. ilgialanlarim.html sayfasında api kullanarak 2023-2024 sezonuna ait bazı liglerin puan tablosu yer alıyor. iletisim.html de form elemanlarıyla kullanıcının bilgileri alınıyor ve bir txt dosyasına kaydoluyor. 